rea; și cu chipul acesta în loc d`a porunci
tinerilor să îmbrățișeze moralul și bunele
purteri; ei pun icoana lumii înaintea lor, și le
arată aevea că cei buni sânt fericiți, și cei răi ne
norociți; cei cu apucături plăcute sânt iubiți, și
cei apucături rele sânt urâți și luați în râs.
Într’această cărticică puseiu câteva lucruri
scoase din cele mai frumoase biblioteci
Franțuzești, și daca cumva voiu avea norocire să
fie plăcută la cea mai multă parte a publicului,
mă voiu socoti prea îndatorat ai sluji și cu altele.
Traducătorul.
